Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Angle in radian
ja: 角度 (ラジアン)
zh_cn: 角度（弧度）

source: Central angle in radian
ja: 中心角 (度)
zh_cn: 圆心角（弧度）

source: Central angle in degree
ja: 中心角 (ラジアン)
zh_cn: 圆心角（度）

source: Kilometers
ja: キロメートル
zh_cn: 千米

source: Meters
ja: メートル
zh_cn: 米

source: Nautical Miles
ja: 海里
zh_cn: 海里

source: Sea Miles
ja: 海里
zh_cn: 海里

source: Geographical Miles
ja: 地理マイル
zh_cn: 地理英里

source: Days
ja: 日
zh_cn: 天

source: Hours
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: Minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: Seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

source: Milliseconds
ja: ミリ秒
zh_cn: 毫秒

# floatNumber
source: Float
ja: 浮動小数点型
zh_cn: 浮点数

source: Integer
ja: 整数
zh_cn: 整数

# degreesShort
source: deg
ja: 度

# knotsUnit
source: kts
ja: kt

# knotsValue
source: {0,number,#0.0} kts
ja: {0,number,#0.0} kt

# knotsRange
source: {0,number,#0.0} - {1,number,#0.0} kts
ja: {0,number,#0.0} - {1,number,#0.0} kt

# dashboardTrueWindSpeedUnit
source: kts
ja: kt

# dashboardTrueWindDirectionUnit
source: deg
ja: 度

source: QR-Sync
ja: QR 同期
